Дождитесь решения принимающего вуза
Принимающий вуз в течение 14 календарных дней со дня представления заявления о
переводе оценивает полученные документы, определяет дисциплины, которые будут вам
перезачтены или переаттестованы, а также период, с которого вы в случае перевода
будете допущены к обучению. В случае если заявлений о переводе представлено больше
количества вакантных мест, принимающий вуз проводит конкурсный отбор среди лиц, представивших такие заявления (п. п. 12, 13 Порядка).
В течение пяти календарных дней со дня принятия решения о зачислении
принимающий вуз выдаст вам справку о переводе с приложением перечня изученных
учебных дисциплин, пройденных практик, выполненных научных исследований, которые
будут перезачтены или переаттестованы вам при переводе (п. 14 Порядка). Удалось ли достичь положительного результата?					