Представьте в образовательное учреждение заявление (в приложении) опредоставлении академического отпускаК заявлению приложите следующие документы (п. 4 Порядка N 455):- заключение клинико-экспертной комиссии государственного, муниципального лечебно-профилактического учреждения здравоохранения, если академический отпуск требуется помедицинским показаниям;- повестку военного комиссариата, содержащую время и место отправки к меступрохождения военной службы, если академический отпуск требуется в случае призыва навоенную службу;- справку из женской консультации, если академический отпуск требуется по беременностии родам;- медицинские справки больного, если академический отпуск требуется по уходу забольным;- свидетельство о рождении, если академический отпуск требуется по уходу за ребенком;- справку о зарплате родителей с места их работы и справку из органов социальной защиты,подтверждающую статус вашей семьи как малообеспеченной, если академический отпусктребуется в связи с тяжелым материальным положением вашей семьи.  Дождитесь решения руководителя образовательной организации в течение 10 дней с момента подачи заявления.
Если Вы подали заявление, то нажмите «Назад», а потом «Да».