Прежде всего необходимо обратиться к дежурной по общежитию либо если их нет, то к охраннику, чтобы они составили акт на нарушителей тишины. Если Вы дополнительно получите доказательства нарушения тишины, то это даст Вам возможность дополнительно подать жалобу от себя. Постарайтесь каждый раз фиксировать нарушения либо совместно с несколькими студентами обращаться к дежурным. По результатам нескольких обращений данных студентов должны привлечь к дисциплинарной ответственности. Произошли изменения?