Оформление отчисления из исходного вуза
Для этого напишите заявление об отчислении вас из исходного вуза в порядке
перевода с приложением справки о переводе. В течение трех рабочих дней со дня
поступления этих документов исходный вуз издаст приказ о вашем отчислении в связи с
переводом в другой вуз (п. п. 15, 16 Порядка).
Затем в течение трех рабочих дней со дня издания приказа вам выдадут выписку из
приказа об отчислении, документ об образовании или об образовании и квалификации, на
основании которого вас зачислили в вуз. Их можно получить лично или через представителя по доверенности. Также
по вашему заявлению возможно их направление по почте на ваш адрес или в адрес
принимающего вуза (абз. 1 п. 17 Порядка).
При этом вам потребуется сдать в исходный вуз студенческий билет и зачетную
книжку (абз. 2 п. 17 Порядка). Удалось ли достичь положительного результата?					