Оформление зачисления в принимающий вуз
Представьте в принимающий вуз выписку из приказа исходного вуза об отчислении
в связи с переводом и полученный документ о предшествующем образовании (оригинал
или заверенную копию) (п. 19 Порядка).
В течение трех рабочих дней после поступления данных документов принимающий
вуз издаст приказ о вашем зачислении в связи с переводом. Если вы поступаете на
платное обучение, до издания приказа о вашем зачислении с вами должен быть заключен
договор об образовании. В течение пяти рабочих дней со дня издания приказа о
зачислении вам выдадут студенческий билет и зачетную книжку (п. 20 Порядка).